# ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №3
## Маршрутизация.
### Цель работы:
- Онакомиться с построением маршрутов в Django и реализовать маршрутизацию по web-приложению.

### Постановка задач:
- Реализовать структуру маршрутизации в соответствии с прикрепленным шаблоном.
- В страницах, где предполагается наличие идентификаторов (просмотр товара, изменение товара) или передача других данных учесть это и реализовать маршрут в соответствии с наличием и применением этих данных.
- Добавление дополнительных страниц в соответствии с логикой структуры сайта приветствуется и оценивается.
- (Ссылки обязательно прописываются в файле маршрутизации в приложении, не в проекте)
- (Используйте обратные ссылки)
- (Названия ссылок должны иметь логичные названия без нецензурного лексикона)
- (Страницы могут быть как шаблонами (.html), так и выполнение метода HttpResponse)

# ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №4
## Шаблоны.
### Цель работы:
- Ознакомиться с работой шаблонов и реализовать наследование шаблонов.

### Постановка задач:
- Реализовать наследование шаблонов, со структурой (base.html), компонентами (_header.html, _footer.html) и страницами наполнения.
- В скелете должны быть выделены следующие элементы:
    - Место для заголовка (<header>);
    - Место для подвала (<footer>);
    - Место для элемента навигации (<nav>);
    - Место для дополнительных элементов (<div>);
    - Место для самого контента и вывода информации (block content);
- В проекте должны применяться следующие компоненты:
    - Заголовок (_header) (с действующими ссылками);
    - Подвал (_footer) (с действующими ссылками);
    - Навигация (_nav) (с действующими ссылками внутри подуровня маршрутизации, например, внутри каталога в теге nav должна быть ссылка на создание товара, в API могут быть ссылки на методы создания, вывода, изменения и удаления);
    - (Опционально) Можете вынести дополнительные элементы в отдельные компоненты (файлов html).
- Зарисовать диаграмму со связями компонентов, структуры (скелета) и наполнителей (и блоками которые заменяют блоки скелета) вашего проекта.
- Дополнительные компоненты, структуры (скелеты) для применения в своём проекте и демонстрация их применения приветствуются и оцениваются.

# ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №5
## Модели и формы.
### Цель работы:
- Ознакомиться с моделями и формами, научиться применять их в проекте.

### Постановка задач:
- Создать структуру базы данных через Django и создать формы для добавления.
- Необходимо проделать следующие шаги и описать их в отчете:
    - Создать таблицу "Товар" с атрибутами: название, описание, цена, картинка, время создания, время изменения, логическое удаление.
    - Создать таблицу "Категория" с атрибутами: название, описание. Связать с таблицей "Товар", как Один ко Многим.
    - Создать таблицу "Тег" с атрибутами: название, описание. Связать с таблицей "Товар", как Многие ко Многим.
    - Создать таблицу "Заказ" с атрибутами: уникальный номер, дата создание, адрес доставки, телефон клиента, ФИО клиента. Связать с таблицей "Товар", как Многие ко Многим, с использованием промежуточной таблицы ("Позиция заказа"), где должно быть указано "кол-во товаров на позиции" и "скидка за единицу товара".
    - Реализовать вывод товаров на страницу каталога, добавление товара (с использованием форм) и вывод одного товара на страницу. При выводе одного товара должен выводиться список тегов, при нажатии на которых, должен происходить переход на список товаров, связанных с этим тегом.
    - Реализовать страницу списка категорий, при нажатии на категорию, должен происходить переход на страницу вывода товаров с данной категорией.
    - Реализовать страницу добавления категории с применением форм.
    - Реализовать страницу вывода тегов (см. выше) и страницу списка существующих тегов.
    - Заполнить базу данных:
        - Товар - минимум 6 записей;
        - Категория - минимум 2 записи;
        - Тег - минимум 4 записи;
        - Заказ - минимум 3 записи;
        - Позиция заказа - минимум 8 записей;
    - Данные должны быть логичными, вменяемыми и не должны иметь ненормативную лексику.

# ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №6
## Контроллер.
### Цель работы:
- Создание структуры базы данных.

### Постановка задач:
- Реализовать классы ListView, DetailView, CreateView, UpdateView, DeleteView на таблицу "Товар", также необходимо добавить пагинацию на каталог товаров.
- Реализовать классы ListView, DetailView на таблицу "Категория", также добавьте пагинацию на список.
- Реализовать классы ListView, DetailView, CreateView на таблицу "Тег", также добавьте пагинацию на список.
- Реализовать классы ListView, DetailView, CreateView, UpdateView, DeleteView на таблицу "Заказ», также добавьте пагинацию на список.
- В DeleteView переопределите удаление на логическое удаление, как минимум.
- В DetailView в таблицы "Категория" выводите список товаров, которые имеют соответствующую категорию.
- Добавьте формы в классы.
- Добавьте фильтры в каталог товаров.
- Реализовать пагинацию следующим образом 1 … 5 6 7 8 9 ... 15.

# ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №7
## API и права доступа.
### Цель работы:
- Реализовать API и добавить права доступа на сайт.

### Постановка задач:
- Реализовать API для всех моделей;
- Реализовать авторизацию и регистрацию для пользователя;
- На API добавить проверку на авторизацию.
- На методы и классы добавить права доступа, соответствующие действиям;
